本模块仅适用于以下脚本:
[10-126]练仓宠
[126-140]练仓宠
5攻人声望脚本

使用方法:
向挂机号邮寄一个60气瓶 挂机号将自动回来放满丹
如果家族有庄园可以吃果子 向挂机号邮寄一个40气瓶 挂机号自动去吃果子 [目前仅限玛丽娜丝] 


使用条件:
所有脚本需要放在同一目录下

自动放丹收丹功能需要达到以下条件
开启该功能的队员需要将队长挂机座标放在自己的别名上(称号) 格式: x|y 比如:227|144
使用步骤:
1. 向目标邮寄一个60气瓶 目标人物就会自动跑到指定地点等待与您交易满丹
    指定地点： 玛丽娜丝渔村 56 81

2. 请注意对方的发言 对方会要求您输入对方挂机地点的X座标 作为对方的执行密码 也就是上面x部分
    注意：这里必须和对方称号的x座标一致才可以 如果一直没有等到结果 10秒后会返回挂机

3. 收到正确密码后 会将140的满丹扔到地上 您捡起来就可以 大约2秒扔一次
   注意: 可以通过命令stop让对方停止扔满丹

3 扔完140满丹后 会开启自动捡东西的模式 可以将1级空丹扔到地上 挂机号自动捡


4. 结束上述动作后，再次说出X座标作为结束交易密码， 账号会返回挂机地点继续挂机
